♪Tidak ada lagi yang bisa diandalkan♪
♪Tidak ada jalan keluar, tidak ada tempat untuk lari♪
♪Air mata tertahan di mataku♪
♪Aku berlari melawan angin dan waktu♪
♪Dicintai dan hilang, penyesalan tetap ada♪
♪Namun air mata jatuh seperti hujan yang lembut♪
♪Aku terlihat kuat, aku tumbuh dengan bangga♪
♪Menjalani hidup dengan hati yang tak terikat♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Cahaya itu di dalam jiwaku yang gelisah♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku akan mencintai dengan berani, liar dan bebas♪
♪Terobos kebisingan,
biarkan mereka mendengarku♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Cahaya itu di dalam jiwaku yang gelisah♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku akan mencintai dengan berani, liar dan bebas♪
♪Terobos kebisingan,
biarkan mereka mendengarku♪
=Dekrit Raja Naga=
=Episode 10=
Ulang tahun Leluhur Suci
semakin dekat.
(Luo Weijie, Pemimpin Ular)
Apakah pengorbanannya sudah siap?
Kepala Luo,
kami selalu menawarkan gadis-gadis muda
pada saat ulang tahun Leluhur Suci.
Kami tidak punya gadis
yang memenuhi kriteria
di desa lagi.
Di samping itu,
haruskah kita melanjutkan
(Zhang Lingling, Penatua Ular)
tradisi yang begitu jahat?
Berani sekali kamu!
Menawarkan gadis-gadis muda
kepada Leluhur Suci
adalah satu-satunya cara untuk melindungi kita!
Penatua Zhang,
Anda telah berulang kali mengemukakan keberatan.
Apakah Anda mencoba memberontak?
Klan itu sudah kekurangan wanita.
Jika hal ini terus berlanjut,
Klan itu akan punah!
Anda!
Penatua Zhang,
kamu khawatir klan
tidak akan memiliki wanita lagi,
tapi apakah kamu tidak takut
dengan murka Leluhur Suci?
yang bisa memusnahkan klan?
Sejak
kita tidak dapat menemukan korban yang cocok,
Menurut saya
kita harus mengikuti adat istiadat.
Lepaskan semangat.
Itu akan memutuskan.
Pergi.
Utusan Leluhur Suci.
Datang.
Jangan takut.
Mei, aku di sini.
Berikan dia padaku.
Berikan dia padaku!
- Tidak!
- Lepaskan!
Berikan dia padaku!
Aku mohon padamu!
Jika kita tidak menyerahkannya,
kita semua harus mati!
Silakan!
Merupakan suatu kehormatan bagi kami untuk mempersembahkannya
kepada Leluhur Suci.
Ibu.
- Terima kasih, Leluhur Suci.
- Mei!
Selamat tinggal, Tetua.
- Terima kasih.
- Putriku!
- Terima kasih, Tetua.
Apa gunanya
melindungi rumah seperti ini?
Penatua Zhang,
informan kami melaporkan
bahwa laki-laki luar
telah jatuh ke dalam perangkap hutan kita.
Sekarang dia terkunci di penjara bawah tanah.
Mari kita lihat.
Saya punya pertanyaan.
Jangan berteriak.
Orang luar,
mengapa kamu ada di wilayah para Ular?
Saya tidak bermaksud untuk menerobos masuk.
Kami baru saja dalam perjalanan ke Kota Wujing
dan hanya sekedar lewat saja.
Hanya sekedar lewat?
Tapi aku mendengar
Seseorang menyebabkan keributan besar
di hutan kemarin.
Kami diserang di hutan
dan harus membela diri.
Dia adalah pembunuh bayaran teratas dari Wujing,
dan Anda lolos tanpa cedera.
Ini semua berkat keponakanku,
Feng Zhilou,
bahwa kita masih hidup.
Kami terpisah entah bagaimana,
dan aku tersandung ke dalam perangkapmu.
Silakan.
Apakah kamu tahu dimana keponakanku?
sekarang?
Anda dari Feng Manor?
Ya.
Lebih tua!
Saya tidak punya niat buruk!
Carilah waktu.
Lebih tua!
(Apa yang sedang terjadi?)
Persembahan untuk Tuan.
Zhilou.
Chu Moshang.
Apa yang baru saja terjadi?
Miasma hutan menyebabkan orang
kehilangan akal sehatnya
dan jatuh ke dalam mimpi buruk
ketakutan terdalam mereka.
Saya terlambat.
Maaf, aku membuatmu khawatir.
Jadi kamu tahu kamu terlambat.
Kenapa kamu lama sekali?
Anda sudah memiliki sembilan akar spiritual
dan segala macam senjata,
namun kamu masih saja
membahayakan dirimu sendiri.
Bagus sekali.
Mengapa kau mengejekku lagi?
Paman Qingyun hilang.
Racun di hutan ini
sungguh jahat.
Anda akan terjebak dalam ilusi
jika tidak berhati-hati.
Aku melihat sekelompok gadis
terjebak bersama saat ini.
Mereka bernyanyi untuk dipersembahkan.
Para Ular memiliki gua misterius
di mana Leluhur Suci
yang tidak pernah memperlihatkan wajahnya bersemayam.
Dia mengawasi wilayah ini
itulah sebabnya mengapa para Ular
aman sampai sekarang.
Miasma barusan
mungkin dihasilkan
untuk menangkal musuh.
Tuan Muda.
Kami akhirnya menemukanmu.
Fei Yuan, Bai Lu
cari Tuan Qingyun.
Ya.
Serahkan padaku!
Mari kita tunggu di sini sebentar.
Menurutmu kapan Tuan Muda
akan mengambil sigil itu?
Jika dia tidak sanggup melakukannya,
kami bisa membantunya.
Tuan Muda punya rencananya sendiri.
Bukan tugasmu untuk ikut campur.
Tuan Qingyun!
Aku merasa kamu telah berubah
dibandingkan dengan sebelumnya.
Tapi aku selalu terlihat seperti ini.
Saya tidak berbicara tentang penampilan Anda.
Itu kamu...
Lihat
lebih seperti manusia.
Anda benar-benar tahu cara memberikan pujian.
Apa yang telah terjadi
untuk saudaramu
yang terus mencoba
untuk membunuhmu?
Dia telah menerima hukumannya.
aku tidak pernah tahu
kamu sangat pandai berbicara
di depan Ayah.
Moshang, apa yang sedang kamu bicarakan?
Saya tidak mengerti.
Ayah tidak ada di sini.
Hentikan tindakan baik itu.
Jika aku tidak melakukannya
aku sendiri mengalami kebencianmu,
dan bakatmu menusuk orang
dari belakang,
Aku benar-benar meragukannya
jika ingatanku cacat.
Jika kamu iri,
cobalah menjadi seperti saya saat
Anda membuat kesalahan lagi.
Kamu masih tidak menunjukkan rasa penyesalan
bahkan sekarang.
Kali ini saya dikalahkan.
Aku tidak mengharapkan seseorang
Seperti Feng Zhilou yang muncul.
Aku hanya datang untuk memberitahumu
bahwa tidak peduli siapa di antara kita
yang menjadi Raja Naga,
kamu akan selalu menjadi saudaraku.
Ini
tidak akan pernah berubah.
Jangan bertindak
semuanya angkuh dan berkuasa untuk menguliahi aku.
Pada Ayah
dan seluruh mata klan,
Aku bahkan tidak punya hak
untuk bersaing denganmu.
Mereka hanya memperhatikan Anda.
Aku tidak butuh belas kasihanmu,
dan aku tentu saja
tidak membutuhkan kasih sayang persaudaraan ini.
Jadi, apakah kamu berhasil?
menemukan solusi
untuk mengambil sigil tersebut?
Bunuh Feng Zhilou.
Ambil kembali sigilnya
dan menikahi Wanita Suci Wujing.
Hanya ini yang bisa kamu lakukan
sekarang.
Tuan Muda.
Bagaimana?
Apakah kamu menemukan pamanku?
Nona Zhilou,
kami tidak melihat tanda-tanda keberadaan Tuan Qingyun.
Tapi jangan khawatir,
kami juga tidak menemukan jejak
perjuangan.
Apakah ada seseorang di sana?
Selamatkan aku.
Tuan Muda,
ada teriakan minta tolong di sana.
Apakah ada seseorang di sana?
Di mana?
Tolong selamatkan aku.
Menyimpan...
Selamatkan aku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Jangan takut.
Kami tidak akan menyakitimu.
Apa yang terjadi padamu?
SAYA...
dipilih sebagai korban
bagi Leluhur Suci.
Saya baru saja berhasil melarikan diri.
Silakan.
Bantu kami.
Dia memiliki kerudung.
Dia pasti dari suku Ular.
Kita?
Apakah kamu mengatakan
ada gadis lain?
Banyak di antara mereka yang jauh lebih muda dari saya.
Mereka...
masih anak-anak
tetapi harus ditawarkan juga.
Mengapa demikian?
Itu tradisi para Ular.
Pada setiap hari ulang tahun
Leluhur Suci,
Dia...
dia memakan orang.
Apa?
Mungkinkah Tuan Qingyun dimakan?
Leluhur Suci memiliki preferensi
dan hanya memakan gadis muda
dipilih oleh roh
di antara penduduk desa.
Surga.
Di mana makhluk terkutuk itu sekarang?
Di gua di belakang altar.
Ayo pergi sekarang.
Dia...
mengerikan di sana.
Apakah kamu tidak takut mati?
Fei Yuan, Bai Lu
kirim dia pulang dulu.
Ya.
Serahkan saja padaku.
Lewat sini.
Untuk dibesarkan...
hanya untuk prokreasi
atau diberi makan
kepada Leluhur Suci.
Ini mengingatkanku kepada wanita-wanita
di Feng Manor.
Tidak ada kebebasan,
dan bergantung pada belas kasihan orang lain.
Bagi saya, perilaku ini
mirip dengan Iblis.
Jika Leluhur Suci itu
harus menggunakan metode ini
untuk menunjukkan kekuatannya,
maka dia adalah inkarnasi dari kejahatan.
Ini tidak bisa dimaafkan.
Banyak hal telah terjadi
setelah kamu pergi.
Ayah...
mengorbankan dirinya sendiri
untuk menyelamatkan Feng Manor.
Saya ingin mencari Ibu
di Kota Wujing,
tapi Paman Qingyue
telah hilang.
Aku masih ingin menyelamatkan gadis-gadis itu,
tapi aku tidak tahu
apa yang harus dilakukan sekarang.
Jangan khawatir.
Aku di sini bersamamu.
Surga mungkin tidak
melakukan apa pun untukmu,
tetapi mereka akan mendengarkan
doa Anda yang paling tulus.
Itu akan menjadi sebuah keajaiban
jika kamu berhasil menyelesaikan masalah
dengan saudaramu.
Aku tidak bermaksud menyalahkanmu karena pergi.
Bagaimana kalau...
Aku benar-benar Dewa Naga?
Seperti yang Anda katakan.
Surga mungkin tidak
melakukan apa pun untukku,
Jadi...
Aku harus membuat diriku lebih kuat.
Di samping itu,
kamu selalu muncul segera
Kapan pun aku dalam bahaya.
♪Seperti kelopak bunga yang gugur, hilang bersama awan♪
♪Seperti bintang yang memudar dengan cepat di langit terbuka♪
♪Seperti kepingan salju yang mencair lembut
di kabut sore♪
♪Seperti pandangan sekilasmu
yang memberiku anugerah satu mimpi singkat♪
♪Seperti kunang-kunang yang berkelap-kelip
di antara rerumputan liar, cahaya yang cepat berlalu♪
♪Seperti angin sore
yang menggerakkan rambut lembut di senja hari♪
♪Seperti pikiran sekilas
yang muncul tiba-tiba lalu menghilang♪
♪Pertemuan tak terduga memudar,
hanya ruangan kosong yang tertinggal♪
♪Kau membawa gelombang
yang mengaduk lautan liar dan gelisah♪
♪Ringan seperti bulu,
namun menenggelamkan sebuah pulau jauh di dalam diriku♪
♪Pada saat itu,
cengkeraman kehidupan tak dapat kulepaskan atau goyangkan♪
♪Membuatku tersesat dalam kenangan,
kecil dan memudar♪